git log --oneline (커밋 로그 확인)
git status (git 현재 상태 확인)
git add <file이름> : 변경사항을 stage area로 이동
git commit -m "커밋 메시지"
git config --global user.email "email@email.com"
git config --global user.name "이름"
a.txt 만드시고 저장하시고....log확인해보고
add, commit 할 때 log 확인해보고... commit 까지 하기

vi  편집모드     ==>(ESC)    명령어 모드
    명령어 모드 ==>(I)        편집모드
:wq   저장하고 나가기 
:q!    변경사항 저장하지 않고 나가기
:q  나가기 
git remote add origin https://github.com/zkfkzktm/ssafy.git
master
git push origin master
(origin 이라는 이름의 원격저장소에 master branch를 업로드 함)

여기에 바로 작업하시면 됩니다. 
그러면 추가적으로 이력관리가 됩니다. 





